C:\Users\user\.conda\envs\asyncqueuetasks\Lib\site-packages



precisa copiar os arquivos do astropy para funcionar
o ideal é descobrir quais que precisam ser copiados


1. adicionar a validacao do body com ephenname
2. adicionar a validacao do body com ephemeris sendo um zip
3. adicionar geracao de grafico
4. criar um cliente GUI em c#
5. fazer alteracoes no django para nao precisar do astropy e sora
6. fazer instalador do django
7. fazer um executar o outro e quando terminar encerrar o outro
8. trabalhar no grafico.



